Informasi dr Group sebelah.

Lagi pecah konflik bentrokan Di seputaran wilayah jalan Bugisan dan Bugisan Selatan..
Korban meninggal dunia 2 orang mahasiswa Universitas Kristen Duta Wacana (meninggal terkena sabetan pedang dari kubu pendukung 02)..Mohon kewaspadaan dan tetap tenang.

Terjadi bentrokan dan konflik konvoi kampanye terbuka Prabowo Subianto:

jln. Godean kearah barat (Dimulai dari Bank BRI KCP Godean)..
Seputaran wilayah kecamatan Ngampilan, Gedong Tengen, Wirobrajan Kota Yogyakarta..
Seputaran wilayah pengok (Balai Yasa PT. KAI)..
Informasi tambahan lagi pecah konflik bentrokan diseputaran wilayah Universitas Kristen Duta Wacana, RS Bethesda Sudirman, Galeria Mall, dan seputaran perempatan jalan Solo..