Gubernur Negara kalian begini gak??

Di saat Gubernur negara api ngeluarin duit 18 Milyar untuk Apel Kebangsaan dengan hasil Sampah, Gubernur Indonesia ngeluarin 14 Miliar dari APBD untuk pemudik.

Ngelayani mudik ke 10 kota dan kabupaten, dengan pemudik sebanyak 17.427 orang dengan lebih dari 300 bus.

Ada gak Gubernur sebaik ini??

Gubernurmu begini??

Tahu kan kenapa Anies mau dilengserkan?? Karena mereka masuk golongan makhluk Tuhan yang gak suka saat orang berbuat baik..

Jakarta benar-benar beruntung dipimpin Anies, jadi inget zaman Jahiliyah ya gimana para Taiker2 teriak2 tapi Nol Besar dalam Karya..