Kapolri: PKI Tidak Membahayakan Bagi Negara, Dibanding Dengan Islam Radikal!!

PENJELASAN: Kapolri Jenderal Tito Karnavian kembali menjadi sasaran para pembuat informasi palsu. Pasalnya foto Tito digunakan dalam sebuah artikel blogspot yang di dalamnya baik narasi ataupun judul seolah-olah Kapolri menyebut bahwa PKI tidak membahayakan bagi negara.

Menanggapi hal tersebut, pihak terkait pun yakni kepolisian dengan sigap melakukan klarifikasi. Melalui media sosial Twitter resmi Polri @DivHumas_Polri dengan tegas menyatakan bahwa apa yang tersebar melalui media sosial tersebut yang mencatut nama Kapolri Tito adalah tidak benar alias hoaks.

Sementara klarifikasi juga datang dari pihak TV ONE yang namanya ikut dicatut dalam penyebaran informasi palsu. Melalui media sosial Instagram resmi milik TV ONE, tvonenews. Dalam unggahannya TV ONE menyebut bahwa apa yang diinformasikan oleh akun Facebook bernama Info TVOne News adalah tidak benar.