“Kepada kalian, kalian harus membaca sekarang dan jangan berhenti membaca. Hi namaku Teresa fidalgo aku meninggal saat 27 thn. Jika kalian tidak share kirimna ini kepada 20 org maka aku akian tidur disebelahmu selamanya jika kamu tidak percaya carilah diinternet tentang aku “Teresa fidalgo” jadi kalian harus share kiriman ini kepada 20 orang”


“Saya Teresa Fidalgo dan jika Anda tidak memposting ini di 20 foto lain, saya akan tidur dengan Anda selamanya, Seorang gadis diabaikan dan ibunya meninggal 29 hari kemudian. Anda bahkan dapat mencari saya di google.”