Perencanaannya: menggerogoti pelan tapi pasti, laksana penyakit kanker.

Bos Mayapada grup, nama asli Ang Tjoen Ming, entah mengapa bisa dikenal sebagai Dato Sri Tahir, diangkat jadi Pembina Brimob.

Dato sri Tahir ini mantunya bos besar lippo ternyata..

Mulai Mencengkram.

Keluarga James Riyadi dan Tahir mulai masuk pemerintahan & Polri.

ASATUNEWS – Panglima TNI Jenderal TNI Moeldoko (saat itu) membuat keputusan kontroversial dengan mengangkat Dato’ Sri Prof Dr Tahir, MBA sebagai Penasihat Panglima TNI. Konglomerat dan bos Bank Mayapada itu menjadi penasihat untuk membantu mengurusi kesejahteraan prajurit TNI.

(TNI sdh mulai digerecokin).