“Pengumuman kpu tadi malam TIDAK SAH karena :
1. Dilakukan sebelum waktu penetapan yang sebenarnya yaitu tgl 22 Mei 2019.
2. Perubahan waktu pengumuman dari tgl 22 ke 21 Mei tidak pernah diinformasikan secara tertulis dan terbuka kepada kedua paslon.
3. Perubahan waktu itu tanpa persetujuan kedua paslon.
Untuk itu :
1. Pengumuman wajib diulang pada tgl sesuai penetapan awal yaitu tgl 22 Mei 2019.
2. Adakan rapat terbuka dan disiarkan oleh tv.
Bila tidak :
1. Pemilu dianggap batal.
2. Paslon 01 di diskualifikasi dan KPU dibubarkan serta diproses hukum.
3. Paslon 02 otomatis dinyatakan sebagai pemenang.”

