Mohon ijin sekedar info, menginformasikan bahwa sinyal internet untuk di berhentikan di seluruh Indonesia mulai pukul 18 00 sampai pukul 20 00.

Just info buat kawan” ku semua.

Semua WA EROR karena ada pemasangan CC REKAM WA , FB , IG , TWITTER , LINE yaa berbasis SOSMED .

Jadi harap berhati” dalam berucap dan berketik di SOSMED..

Semua aktifitas HP dll….terpantau 100%

Mulai besok sudah berlaku :*

Semua  panggilan   dicatat.

Semua  rekaman panggilan telepon   tersimpan.

WhatsApp  dipantau,

Twitter  dipantau,

Facebook  dipantau,

Semua….media  sosial…..   dan  forum dimonitor,

Informasikan kepada mereka yang tidak tahu.

Perangkat Anda terhubung ke sistem pelayanan.

Berhati-hatilah mengirimkan pesan yg tidak perlu.

Beritahu anak-anak Anda, Kerabat dan teman tentang berita ini

Jangan    teruskan  tulisan    atau  video  dll,    bila  Anda   menerima  postingan  mengenai    situasi   politik/masalah  Pemerintahan   sekarang / PM, dll

Pihak berwajib telah mengeluarkan pemberitahuan yang disebut .. Kejahatan Cargo … dan tindakan  akan dilakukan, bila  perlu  hapus saja  postingan  yang  masuk kalau   akan   merugikan  anda.

Menulis   atau    meneruskan    pesan   apapun   pada   setiap   perdebatan  politik  dan   agama   sekarang   merupakan   pelanggaran …  penangkapan tanpa  surat   perintah …

Informasikan berita ini kepada orang lain agar selalu waspada.

Ini   sangat serius,  perlu   diketahui   semua   kelompok   dan   anggota /individu.

Bila anda sebagai Admin Group bisa dalam masalah besar.

Beritahu semua orang tentang ini untuk berhati-hati.

Tolong bagikan;   Ini sangat berguna   untuk   Admin  group,   mohon  berhati-hati….

kasih tau yg lainnya…