Beredar video longmarch ribuan suku Baduy Jawa Barat sejak kemarin dengan caption terkait Aksi 22 Mei, saya urungkan untuk menshare. Karena saya fikir itu video lama suku Baduy yang memang setiap tahun rutin konvoi jalan kaki menuju Gedung Sate sebagai bagian dari ritual kepercayaan mereka…
Tapi per sore tadi, ribuan Baduy sudah tiba di Jakarta. Perwakilan pimpinan Baduy diterima dengan hangat di Kertanegara, Jakarta…Ternyata, video konvoi ribuan Baduy menuju Jakarta itu benar adanya, alias bukan postingan video lama di repost…
Terimakasih Baduy Luar…