Pihak Pemprov NTB membantah unggahan akun Facebook atas nama Zulkiefliemansyah yang mencatut nama Gubernur NTB dan mengucapakan selamat atas terpilihnya Prabowo – Sandi sebagai Presiden dan Wakil Presiden RI 2019 – 2024. “Kami mengecam berita bohong atau hoaks tentang gubernur yang beredar di media sosial beberapa hari ini. Dalam berita hoaks melalui akun palsu FB Zulkieflimansyah itu, gubernur disebut memberikan ucapan selamat kepada salah satu calon presiden RI saat ini,” kata Kepala Biro Humas dan Protokol Pemprov NTB, Najamuddin Amy di Mataram, Senin (22/4).

Najamuddin menjelaskan bahwa akun resmi Pemprov NTB dan Gubernur NTB ada lima di media sosial (Medsos). Tiga di Facebook, yakni Bang Zul Zulkieflimansyah official, Bang Zul Zulkieflimansyah dan Humas NTB Official. Kemudian, di Instagram ada dua yakni zulkieflimansyah official dan humasntb official.